Repository: Pandinosaurus/InterfaceCEREMA
Catalog: InterfaceCEREMA/locale/*/LC_MESSAGES/AperoDeDenis.po
Languages: zh

source: Taille du capteur en mm :
zh: 传感器尺寸（毫米）：

source: Appareil photo :
zh: 照相机

source: Attention : les photos proviennent de plusieurs appareils différents. Voir l'item 'toutes les focales...' et le menu expert.
zh: 请注意：照片来自几种不同的设备。请参阅项目“所有焦距...”和专家菜单。

source: Pas d'info GPS dans les exif des photos
zh: 照片的exif中没有GPS信息

source: Patience, données GPS en cours d'extraction depuis les exifs des photos
zh: 耐心，从照片中提取GPS数据

source: repère local
zh: 本地标记

source: PATIENTEZ création d'une orientation pour le repère choisi
zh: 等 为所选坐标系创建方向

source: Conversion effectuée !
zh: 转换完成！

source: Le point origine du repère local est la position du drone lors de la photo :
zh: 本地标记的原点是照片中无人机的位置：

source: Dans le référentiel WGS84 (EPSG 4326) les coordonnées de ce point sont :
zh: 在WGS84参考系统（EPSG 4326）中，该点的坐标为：

source: latitude :
zh: 纬度：

source: soit en degrés décimaux :
zh: 以十进制度数表示：

source: longitude :
zh: 经度：

source: Dans le référentiel géographique LAMBERT93 (EPSG 2154) les coordonnées de ce point sont :
zh: 在地理参考LAMBERT93（EPSG 2154）中，该点的坐标为：

source: Les référentiels WGS84 et Lambert93 sont virtuellement identiques : la translation X,Y ci-dessus permet de recaler les nuages en Lambert93.
zh: WGS84和Lambert93参照系实际上是相同的：上面的X，Y转换允许在Lambert93中重新排列云。

source: Le point origine n'est pas situé dans la zone de validité du référentiel Lambert 93
zh: 原点不在Lambert 93参考系统的有效范围内

source: Pour choisir un ESPG il est nécessaire que le module python 'pyproj' soit installé. Utiliser 'pip install pyproj'.
zh: 要选择ESPG，必须安装python模块'pyproj'。使用“pip install pyproj”。

source: Le code ESPG doit être un nombre entier supérieur à 2000 :
zh: ESPG代码必须是大于2000的整数：

source: Problème concernant l'epsg, non trouvé dans proj :
zh: epsg问题，在proj中找不到：

source: Projection proj4 incorrecte :
zh: 不正确的proj4投影：

source: Projection de type longitude latitude, non supportée, en choisir une autre :
zh: 经度/纬度类型投影，不支持，请选择其他：

source: Projection de type sterea, non supportée :
zh: Sterea类型投影，不支持：

source: Référentiel EPSG choisi :
zh: 选择的 EPSG 存储库：

source: Les triplets sont les écarts X,Y,Z par rapport à la photo précédente et T = le délai écoulé
zh: 三元组是与前一张照片的X，Y，Z偏差，T =经过的时间

source: Code EPSG du référentiel souhaité
zh: 所需存储库的EPSG代码

source: Les codes epsg se trouvent par exemple sur epsg.org ou epsg.io
zh: 可以在例如epsg.org或epsg.io上找到epsg代码

source: Epsg : Abandon utilisateur
zh: Epsg：用户中止

source: Référentiel choisi : %s
zh: 选择的存储库：%s

source: Le référentiel choisi n'a pas pu être établi
zh: 无法建立所选基准

source: repère choisi : par mise à l'échelle, axe, plan et métrique
zh: 所选坐标系：比例、轴、平面和公制

source: repère choisi : par mise à l'échelle, incomplet
zh: 坐标系：缩放，不完整

source: Le repère par défaut 'micmac' sera utilisé.
zh: 将使用默认的“Mi'kmaq”标记。

source: repère par défaut, choisi par MicMac
zh: 默认标记，由 MicMac 选择

source: Des points GPS définissent le référentiel.
zh: GPS 点定义参考系。

source: Le système de projection n'est pas précisé.
zh: 未指定投影系统。

source: Les points GPS sont choisis, mais incomplets.
zh: 选择了GPS点，但不完整。

source: Référentiel issu des métadonnées des photos.
zh: 从照片元数据派生的存储库。

source: Les métadonnées GPS des photos ne sont pas utilisées, sur demande de l'utilisateur.
zh: 根据用户的要求，不使用照片的 GPS 元数据。

source: Le référentiel choisi est un référentiel géocentrique local
zh: 所选参考系是局部地心参考系

source: Le référentiel choisi est défini par le code :
zh: 所选存储库由代码定义：

source: Référentiel issu d'un autre chantier :
zh: 来自另一个项目的存储库：

source: Coordonnées du centre dans ce référentiel :
zh: 此存储库中中心的联系方式：

source: Décalage pour centrer le nuage :
zh: 偏移以居中云：

source: Les données GPS embarquées dans les photos du drone sont de nouveau utilisées sur demande de l'utilisateur.
zh: 嵌入在无人机照片中的GPS数据将根据用户的要求再次使用。

source: Les données GPS embarquées dans les photos du drone ne sont plus utilisées sur demande de l'utilisateur.
zh: 嵌入在无人机照片中的GPS数据不再应用户要求使用。

source: Navigation GPS : utiliser les données GPS de navigation
zh: GPS导航：使用GPS导航数据

source: Navigation GPS : ne pas utiliser les données GPS de navigation
zh: GPS导航：请勿使用GPS导航数据

source: \Pas de nom d'appareil photo dans l'exif
zh: \ exif中没有相机名称

source: Le fichier DicoCamera.xml contient déjà la taille du capteur pour l'appareil :
zh: DicoCamera.xml文件已经包含该设备的传感器大小：

source: taille =
zh: size

source: Pas de modification possible.
zh: 不可修改。

source: Pour l'appareil
zh: 对于设备

source: Choisir le ou les appareils à mettre à jour
zh: 选择要更新的设备

source: Liste des appareils du chantier :
zh: 站点设备列表：

source: Pour les appareils choisis :
zh: 对于所选设备：

source: Paramétrer au préalable le chemin de MicMac\bin.
zh: 事先设置 MicMac\bin 路径。

source: Fichier DicoCamera.xml invalide : balise de fin manquante :
zh: 无效的DicoCamera.xml文件：缺少结束标记：

source: Erreur lors de l'écriture de DicoCamera.xml
zh: 编写DicoCamera.xml时出错

source: Une sauvegarde a été créée : DicoCamera.xml.sav
zh: 已创建备份：DicoCamera.xml.sav

source: Dimensions du capteur non mis à jour
zh: 传感器尺寸未更新

source: : Mise à jour de dicoCamera.xml :
zh: ： 更新双相机.xml ：

source: Mise à jour de dicocamera.xml :
zh: 更新dicocamera.xml：

source: Patience, recherche des focales dans les exifs...
zh: 耐心，在exif中寻找焦距...

source: Pas de focales ni de modèle d'appareil pour les photos
zh: 没有焦距或照片的相机型号

source: Les focales, les focales équivalentes en 35mm et le nom des appareils photos :
zh: 焦距，等效焦距（35mm）和相机名称：

source: Ceci est une console système : Saisir une ou plusieurs ligne(s) de commande
zh: 这是一个系统控制台：输入一个或多个命令行

source: Attention : Le chantier n'existe pas.
zh: 警告：该站点不存在。

source: Entrer soit une commande MicMac, par exemple : mm3d GCPBascule .*.JPG Arbitrary
zh: 输入一个MicMac命令，例如：mm3d GCPBascule。*。JPG任意

source: soit une commande du système, par exemple sous windows : del /S /Q Tmp-MM-Dir
zh: 一个系统命令，例如在Windows下：del / S / Q Tmp-MM-Dir

source: ou une commande mm3d interactive comme : mm3d vC3DC
zh: 或交互式mm3d命令，例如：mm3d vC3DC

source: Possibilité de copier une commande du fichier mm3d-LogFile.txt.
zh: 能够从mm3d-LogFile.txt文件复制订单。

source: Le tout sous votre responsabilité
zh: 全部由您负责

source: Ceci est une console python : Saisir une ou plusieurs ligne(s) de script python
zh: 这是一个python控制台：输入一个或多个python脚本行

source: Entrer soit une commande python, par exemple : locals()
zh: 输入任一python命令，例如：locals（）

source: la commande sera exécutée puis évaluée et les résultats affichés dans une fenetre
zh: 订单将被执行和评估，结果将显示在窗口中

source: et aussi dans la trace synthétique.
zh: 以及合成痕迹。

source: résultat de la commande python :
zh: python命令的结果：

source: commande :
zh: 请遵守秩序

source: L'exécution de la commande python retourne la valeur :
zh: 执行python命令会返回值：

source: L'exécution de la commande python %s ne retourne pas de valeur
zh: 运行 python 命令%s不返回值

source: L'évaluation de la commande python retourne la valeur :
zh: python命令的评估返回值：

source: L'évaluation de la commande python %s ne retourne pas de valeur
zh: python命令%s的评估不返回值

source: ********** Lancement d'un pipeline via le menu expert
zh: 通过专家菜单启动管道

source: Contenu utile : %s
zh: 有用的内容： %s

source: Pipeline MicMac
zh: 米麦克管道

source: Pas de ligne exécutable : %s
zh: 无可执行行： %s

source: Arrêt prématuré du pipeline : %s
zh: 管道过早关闭：%s

source: ********** Fin du pipeline
zh: 管道结束

source: Pipeline exécuté Voir les détails dans la trace
zh: 管道运行 在跟踪中查看详细信息

source: La ligne ne commence pas par mm3d : %s
zh: 该行不以 mm3d 开头：%s

source: La ligne demande l'aide, ignorée: %s
zh: 该行寻求帮助，忽略：%s

source: Le module %s ne peut s'exécuter ; il manque un élément (fichier, répertoire ou argument) : %s
zh: 模块%s无法运行;缺少元素（文件、目录或参数）： %s

source: Pas de points homologues. lancer menu MicMac : Lancer MicMac
zh: 没有同源点。启动 MicMac 菜单：启动 MicMac

source: Choisir le chantier pour ajouter les points GCP.
zh: 选择要添加GCP点的站点。

source: Aucun chantier choisi.
zh: 未选择站点。

source: Pas de points GCP dans le chantier %s.
zh: %s网站中没有GCP点。

source: Erreur restauration points GCP :
zh: GCP点还原错误：

source: Ajout des points GCP du chantier : %s
zh: 站点的GCP点增加：%s

source: Suppression des points GCP précédents.
zh: 删除了之前的GCP点。

source: points GCP ajoutés :
zh: GCP积分已添加：

source: points placés sur les photos
zh: 点放在照片上

source: : Ajout des %s points GCP du chantier %s.
zh: ：为%s网站添加了%s个GCP点。

source: Info sur les fichiers de points GPS terrain
zh: 有关 GPS 现场点文件的信息

source: Un fichier de points GPS a le format suivant: 7 informations par ligne
zh: GPS 点文件具有以下格式：每行 7 条信息

source: Nom_du_point X Y Z dx dy dz
zh: Point_name XYZ dx dy dz

source: C'est un fichier texte, séparateur espace
zh: 它是一个文本文件，用空格分隔

source: dx dy dz sont les précisions de placement en nombre de pixel, mettre 1 au minimum
zh: dx dy dz是以像素数表示的放置精度，至少放置1

source: le caractère '#' en début de ligne signale un commentaire
zh: 行首的“＃”字符表示注释

source: Liste de points GCP : Nom X Y Z dx dy dz :
zh: GCP 点列表： 名称 X Y Z dx dy dz：

source: Lecture d'un fichier de points GPS : %s
zh: 读取 GPS 点文件： %s

source: Point ajouté :
zh: 点添加：

source: Ligne lue incorrecte :
zh: 错误的行读取：

source: points GCP ajoutés : c'est beaucoup, sans doute trop.
zh: GCP要点补充说：很多，可能太多。

source: points GCP ajoutés.
zh: 已添加GCP点。

source: Points GPS complets
zh: 完整的全球定位系统点

source: Vous pouvez placer les points sur les photos
zh: 您可以将点放在照片上

source: : Ajout des %s points GCP du fichier %s.
zh: ：从文件%s添加了%s个GCP点。

source: Info :
zh: 信息：

source: Un fichier de points GPS photos a le format suivant : 4 informations par ligne
zh: GPS 照片点文件具有以下格式：每行 4 条信息

source: Exemple :
zh: 例：

source: C'est un fichier texte, séparateur espace, séparateur décimal = point
zh: 它是一个文本文件，空格分隔符，小数分隔符=句点

source: X Y sont la position du pixel sur la photo le point 0 0 étant en haut à droite
zh: X Y 是照片中像素的位置，点 0 0 位于右上角

source: les points doivent être connus
zh: 必须知道这些点

source: Liste de points GPS photos :
zh: GPS拍照点列表：

source: Lecture d'un fichier de points GPS placés sur les photos : %s
zh: 读取放置在照片上的GPS点文件： %s

source: la position %s %s excède la taille de la photo : ligne %s
zh: 位置%s %s超过照片的大小：行%s

source: la photo %s n'existe pas : ligne %s
zh: 照片%s不存在：第 %s 行

source: le point %s n'existe pas : ligne (%s
zh: 第 %s 点不存在：行 （%s

source: Nombre de points ajoutés : %s
zh: 增加的点数：%s

source: Points GPS incomplets : veuillez vérifier et compléter la saisie
zh: 不完整的GPS点：请检查并完成输入

source: Ouverture du chantier impossible : %s.
zh: 无法打开该站点：%s。

source: Copie des points homologues depuis : %s
zh: 从以下位置复制对等点：%s

source: Paramètres de Tapioca recopiés
zh: 木薯粉参数已复制

source: Patience...
zh: 耐心?

source: Choisir le chantier d'où copier les points homologues. Seuls les chantiers compatibles sont proposés.
zh: 选择要从中复制相应点的站点。仅提供兼容的站点。

source: Points homologues copiés. Paramètres de Tapioca copiés.
zh: 复制的对等点。 复制了木薯设置。

source: Fichier impossible à copier :
zh: 无法复制文件：

source: erreur=
zh: 错误=

source: Choisir le chantier d'où copier l'orientation. Seuls les chantiers compatibles sont proposés.
zh: 选择要从中复制方向的站点。仅提供兼容的站点。

source: pas d'orientation copiée depuis %s
zh: 没有从%s复制方向

source: Copie de l'orientation depuis : %s
zh: 复制方向来自：%s

source: Orientation copiée
zh: 复制方向

source: Patience : copie des points homologues
zh: 耐心：同源点的副本

source: copie des points homologues effectuée : %s
zh: 对等点副本：%s

source: Patience : copie de l'orientation en cours
zh: 耐心：当前方向的副本

source: copie des points homologues effectuée,
zh: 提出的同源点的副本，

source: copie de l'orientation en cours
zh: 当前方向的副本

source: Copie non totalement effectuée :
zh: 复制未完全完成：

source: Copie des points homologues, de l'orientation, de la calibration, et de la mosaïque Tarama :
zh: 同源点、方向、校准和塔拉马赛克的副本：

source: Pas de traitement des points GCP.
zh: 不处理GCP点。

source: Les écarts des points GCP (voir la trace complète pour plus de détails) :
zh: GCP点偏差（有关更多详细信息，请参见完整轨迹）：

source: Longueur du préfixe actuelle %s
zh: 当前前缀长度%s

source: le préfixe est utilisé pour discriminer les appareils photos
zh: 该前缀用于区分摄像机

source: Nouvelle longueur du préfixe : %s
zh: 新的前缀长度：%s

source: Valeur inchangée : %s
zh: 不变值：%s

source: AperoDeDenis propose l'ajout du préfixe (3 caractères) du nom des photos au tag model
zh: AperoDeDenis建议将照片名称的前缀（3个字符）添加到模型标签中

source: Ajout du préfixe du nom du fichier au tag model de l'exif
zh: 将文件名前缀添加到exif的模型标签中

source: Lorsque les photos choisies proviennent de plusieurs appareils photos
zh: 当所选照片来自多个相机时

source: les TAGS 'model' doivent être différenciés dans l'exif des photos.
zh: 必须在照片的exif中区分“模型” TAGS。

source: La calibration s'effectue alors pour chaque appareil.
zh: 然后对每个设备执行校准。

source: AperoDeDenis propose l'ajout du préfixe (%s caractères) du nom des photos au tag model
zh: AperoDeDenis建议将照片名称的前缀（%s个字符）添加到模型标签中

source: La longueur du préfixe est modifiable par item du menu Expert
zh: 前缀的长度可以按专家菜单中的项目修改

source: Le préfixe est un paramètre déterminé par chaque appareil photo
zh: 前缀是由每个摄像机确定的参数

source: Ne rien faire
zh: ä»ä¹ä¹ä¸å

source: Abandon, le chantier n'est pas modifié.
zh: 放弃，该站点未修改。

source: Modification du modèle de l'appareil photo en cours : ajout du préfixe du nom du fichier.
zh: 修改当前相机型号：添加文件名前缀。

source: Attention : procédure longue si beaucoup de photos.
zh: 警告：如果有很多照片，则过程较长。

source: modèle de l'appareil photo modifié : ajout du préfixe du nom de fichier sur %s caractères.
zh: 修改的相机型号：为%s字符添加了文件名前缀。

source: Nombre de fichiers modifiés : %s
zh: 修改的文件数：%s

source: Nombre de fichiers conservés car déjà modifiés : %s
zh: 由于已被修改而保留的文件数：%s

source: Recherche des noms d'appareil photos. Patience !.
zh: 搜索相机名称。耐心！

source: Les photos proviennent de
zh: 照片来自

source: appareils photos différents :
zh: 不同的相机：

source: Les photos proviennent d'un seul appareil :
zh: 照片来自单个设备：

source: L'exif des photos ne contient pas le nom de l'appareil photo.
zh: 照片的exif不包含相机的名称。

source: Pas de trace du log !
zh: 没有日志记录！

source: erreur sauveParamChantier :
zh: saveParamChantier错误：

source: erreur sauveParamMicMac :
zh: saveParamMicMac错误：

source: L'interface doit être installée dans un répertoire ou vous avez les droits d'écriture.
zh: 该接口必须安装在您具有写权限的目录中。

source: Installer l'interface AperoDeDenis à un emplacement ou vous avez ce droit.
zh: 将AperoDeDenis界面安装在您拥有此权限的位置。

source: Répertoire actuel :
zh: 当前目录：

source: Erreur rencontrée :
zh: 遇到错误：

source: Problème d'installation
zh: 安装问题

source: Ouverture du chantier. Version AperoDeDenis : %s
zh: 施工现场开放。阿佩罗德丹尼斯版本：%s

source: Avertissement : restauration param généraux :
zh: 警告：恢复常规参数：

source: Erreur restauration param chantier :
zh: 网站参数恢复错误：

source: erreur définir fichier trace, est normale lors d'une importation.
zh: 错误定义跟踪文件，在导入期间是正常的。

source: Fermer les options vidéo.
zh: 关闭视频选项。

source: Enregistrer les options vidéos saisies ?
zh: 保存输入的视频选项？

source: enregistrer
zh: 保存

source: abandon
zh: 放棄了治療

source: Il existe une version plus récente sur GitHub :
zh: GitHub上有一个更新的版本：

source: Recherche sur internet en cours, patience...
zh: 互联网研究正在进行中，耐心...

source: Accès internet en erreur. contrôle version impossible
zh: 互联网访问错误。无法控制版本

source: Vérifier si un proxy n'interdit pas l'accès
zh: 检查代理是否未禁止访问

source: Version actuelle %s à jour
zh: 当前%s最新版本

source: Nouvelle version de l'interface AperoDeDenis
zh: 新版本的AperoDeDenis界面

source: Nouvelle version disponible sur Internet :
zh: Internet上可用的新版本：

source: Téléchargement à l'adresse :
zh: 下载地址：

source: Ouvrir la page web
zh: 开启网页

source: Lire le fichier readme.txt
zh: 阅读自述文件.txt

source: Version de l'interface AperoDeDenis à jour
zh: AperoDeDenis界面的更新版本

source: Version à jour :
zh: 更新后的版本：

source: OK
zh: 确定

source: Lire le readme.txt
zh: 阅读readme.txt

source: Tous les chantiers sont déjà supprimés.
zh: 所有站点已被删除。

source: Chantiers à nettoyer ou à supprimer
zh: 施工现场需要清理或拆除

source: Multi sélection possible
zh: 多种选择

source: Taille totale : %s Mo
zh: 总大小： %s MB

source: Nombre de chantiers : %s
zh: 建筑工地数量：%s

source: repertoires
zh: 目录

source: Suppression du chantier ou nettoyage des répertoires de travail
zh: 删除施工现场或清理工作目录

source: Le chantier suivant va être supprimé ou nettoyé :
zh: 以下站点将被删除或清理：

source: Supprimer totalement le chantier
zh: 完全删除网站

source: Nettoyer le chantier, conserver les résultats
zh: 清理网站，保留结果

source: ATTENTION : le chantier en cours est dans la liste.
zh: 注意：当前站点在列表中。

source: Suppression des chantiers ou nettoyage des répertoires de travail superflus
zh: 搬迁工地或清理不必要的工作目录

source: Les chantiers suivant vont être supprimés ou nettoyés :
zh: 以下站点将被删除或清理：

source: Supprimer totalement les chantiers, y compris tous les sous-répertoires présents sous la racine
zh: 完全删除站点，包括根目录下存在的所有子目录

source: Nettoyer les chantiers, conserver les résultats et les sous-répertoires indépendants du chantier
zh: 清洁建筑工地， 使结果和子目录独立于网站

source: Suppression en cours....
zh: 正在删除

source: Le chantier en cours %s est supprimé. Un nouveau chantier est proposé
zh: 当前站点%s被删除。建议一个新的地点

source: Compte rendu de la suppression :
zh: 清除报告：

source: les chantiers supprimés :
zh: 删除的网站：

source: Tous les chantiers demandés sont supprimés.
zh: 所有请求的站点都将被删除。

source: Il reste un chantier impossible à supprimer maintenant :
zh: 仍然有一个站点现在无法删除：

source: Il reste des chantiers impossibles à supprimer maintenant :
zh: 有些工作地点现在无法删除：

source: Espace disque récupéré :
zh: 回收的磁盘空间：

source: Suppression des sous-répertoires en cours....
zh: 正在删除子目录....

source: Les répertoires supprimés :
zh: 删除的目录：

source: Les répertoires qui n'ont pas pu être supprimés :
zh: 无法删除的目录：

source: Aucun répertoire à supprimer
zh: 没有要删除的目录

source: Choisir
zh: 选取

source: Choisir :
zh: 选取

source: Sous Windows la longueur d'une ligne de commande est limitée à 8191 caractères
zh: 在Windows下，命令行的长度限制为8191个字符

source: AperoDeDenis essaie d'exécuter la une commande dont la longueur est de %s
zh: AperoDeDenis尝试执行长度为%s的命令

source: Il est possible que ce soit un échec : dans ce cas il faut utiliser un autre système d'exploitation
zh: 这可能是失败的：在这种情况下，您必须使用其他操作系统

source: ou diminuer le nombre de photos, la longueur des chemins...
zh: 或减少照片数量，路径长度...

source: Voici les 200 premiers caractères de la commande :
zh: 这是命令的前200个字符：

source: Toute la commande se trouve dans la trace
zh: 所有订单都在轨道上

source: Problème de longueur de commande
zh: 订单长度问题

source: : lancement de
zh: ：启动

source: erreur lors de l'exécution de la commande :
zh: 执行命令时出错：

source: : fin de
zh: ： 结束

source: erreur lecture ligne stdout :
zh: 读取标准输出行时出错：

source: Trace complète
zh: 全迹

source: Trace synthétique
zh: 合成痕迹

source: Choix des photos :
zh: 照片选择：

source: répertoire du chantier :
zh: 网站目录：

source: erreur écriture trace MicMac :
zh: 写入跟踪 MicMac 时出错：

source: Choisir une photo
zh: 选择一张照片

source: Cliquer pour choisir une ou plusieurs photos :
zh: 单击以选择一张或多张照片：

source: Pas de photos pour cette demande.
zh: 没有此要求的照片。

source: Le répertoire du chantier n'est pas accessible. Relancer l'ouverture d'un chantier
zh: 网站目录不可访问。重新启动建筑工地

source: Les fichiers suivants sont absents du disque :
zh: 磁盘上缺少以下文件：

source: Dossier corrompu. Traitement interrompu.
zh: 文件夹损坏。治疗中断。

source: Ouvrir en grand
zh: 敞开

source: Options caméra modifiées
zh: 修改的相机选项

source: Abandon : options caméra inchangées.
zh: 中止：相机选项不变。

source: L'outil ffmpeg n'est pas installé sur votre ordinateur. Traitement des vidéos impossible.
zh: 您的计算机上未安装 ffmpeg 工具。 无法处理视频。

source: Utiliser le menu Paramètre\Associer ffmpeg
zh: 使用“设置\关联 ffmpeg”菜单

source: Avertissement sur l'appareil ayant servi pour la vidéo
zh: 有关用于视频的设备的警告

source: La vidéo choisie a été faite par : - un appareil de marque : %s - de modèle : %s - dont la focale est de : %s mm - dont la focale équivalente 35 mm est de : %s mm - %s image(s) par seconde seront conservées
zh: 所选视频由以下人员制作： - 品牌设备：%s - 型号：%s - 焦距：%s毫米 - 等效焦距 35 毫米为：%s 毫米 - 每秒 %s 帧将被保留

source: Confirmer, sinon modifier ces valeurs par : menu Vidéo/Options caméra
zh: 确认 否则，通过以下方式更改这些值：视频菜单/摄像机选项

source: Modifier les options de la caméra par le menu Vidéo/Options caméra
zh: 通过“视频/相机选项”菜单更改相机选项

source: Video
zh: 视频

source: Abandon, aucune sélection, le chantier reste inchangé.
zh: 放弃，没有选择， 施工现场保持不变。

source: La version actuelle ne traite que les videos au format MP4, or le format des photos est %s. Désolé.
zh: 当前版本仅处理MP4格式的视频，但照片格式为%s。抱歉。

source: Nouveau chantier Vidéo : Décompacte la vidéo
zh: 新视频项目：解压缩视频

source: L'outil ffmpeg n'est pas associé dans les paramètres de l'interface CEREMA.
zh: ffmpeg工具未与CEREMA界面的参数关联。

source: Il convient de le télécharger si besoin puis de l'associer : menu paramètres/associer ffmpeg.
zh: 如果需要，您应该下载它，然后将其关联：菜单参数/关联ffmpeg。

source: Aucune image décompactée : consulter la trace.
zh: 没有解压缩的图像：请查阅曲目。

source: Les images de la vidéo sont décompactées sous le répertoire :
zh: 视频的帧在目录下解压缩：

source: Il y a %s images décompactées.
zh: 有%s张未压缩的图像。

source: Les images ont été sélectionnées au taux de %s par seconde
zh: 以每秒%s的速率选择图像

source: Le chantier est prêt. Utiliser le menu MicMac.
zh: 施工现场已准备就绪。使用Mi'kmaq菜单。

source: Confirmer les options des points homologues (line) et de l'orientation (RadialBasic)
zh: 确认直线和方向选项（径向基本）

source: met à jour l'exif des JPG décompactés :
zh: 更新解压缩JPG的exif：

source: Modifier le nombre d'images à conserver par seconde : %s
zh: 更改每秒要保留的帧数：%s

source: le taux actuel ne laisse que %s photos
zh: 目前的费率只剩下%s张照片

source: Voir le menu vidéo/options caméra
zh: 查看视频/相机选项菜单

source: Trouvé :
zh: 找到 ：

source: Non trouvé :
zh: 未找到

source: Pas de fichier pour
zh: 这名字无法验测

source: erreur infobulle :
zh: 工具提示错误：

source: Aucun point placé sur cette photo
zh: 这张照片上没有任何意义

source: Un point placé sur cette photo
zh: 这张照片上的一个点

source: points placés sur cette photo
zh: 这张照片上的点

source: Aucun chantier mémorisé.
zh: 没有记忆的网站。

source: Aucun chantier avec calibration d'appareil photo.
zh: 没有使用摄像机校准的建筑工地。

source: Aucun chantier avec points GCP.
zh: 没有带有 GCP 点的建筑工地。

source: Aucun chantier avec les mêmes photos et des points homologues.
zh: 没有具有相同照片和相应点的站点。

source: Aucun chantier avec les mêmes photos et une orientation.
zh: 没有网站使用相同的照片和方向。

source: Choisir le chantier :
zh: 选择站点：

source: Ouvrir
zh: 打开.

source: Il y a des chantiers incomplets,
zh: 网站不完整，

source: le fichier %s est absent.
zh: 文件%s丢失。

source: Ces chantiers ne peuvent être ouverts mais peuvent être supprimés :
zh: 这些站点无法打开，但可以删除：

source: Abandon utilisateur.
zh: 用户放弃。

source: HomolTemporaire
zh: 临时工

source: erreur renommage Homol en HomolTemporaire :
zh: Homol临时中的Homol重命名错误：

source: erreur renommage %s en Homol :
zh: 在Homol中重命名错误%s：

source: erreur renommage Homol en : %s :
zh: Homol重命名错误：%s：

source: erreur renommage HomolTemporaire en Homol :
zh: Homol重命名错误Homol中的临时性：

source: ATTENTION : Les photos définissent plusieurs scènes disjointes
zh: 警告：这些照片定义了几个脱节的场景

source: Les groupes de photos séparés :
zh: 单独的照片组：

source: Lancer MicMac avant de pouvoir évaluer la qualité des photos.
zh: 在评估照片质量之前，请启动MicMac。

source: Le traitement n'a donné aucun point homologue.
zh: 加工未产生任何同源点。

source: Consulter la trace.
zh: 咨询跟踪。

source: dernier traitement :
zh: 最后治疗：

source: Classement des photos par nombre de points homologues :
zh: 按对应点数对照片进行分类：

source: Photo
zh: 照片

source: score
zh: 得分

source: nb photos en correspondance
zh: 匹配照片的数量

source: Aucune photo n'a de point analogue avec une autre.
zh: 没有照片与另一点有相似之处。

source: Liste complète dans la trace.
zh: 跟踪中的完整列表。

source: : fin de la recherche sur la qualité des photos.
zh: ：照片质量研究结束。

source: Lancer d'abord Tapioca/Tapas
zh: 首先启动木薯粉/西班牙小吃

source: Aucun nuage de points dans ce chantier.
zh: 该站点中没有点云。

source: Liste des nuages de points du chantier
zh: 站点点云列表

source: les nuages (fichiers ply) :
zh: 云（层文件）：

source: Visualiser
zh: 显示

source: Aucun nuage de points dans ce chantier. (Maillages exclus)
zh: 此项目中没有点云。（不包括网格尺寸）

source: Info : Copier les nuages à fusionner sous le répertoire du chantier
zh: 信息：复制要合并的云在施工现场目录下

source: Choisir les fichiers à fusionner :
zh: 选择要合并的文件：

source: Fusion de nuages
zh: 云融合

source: Fusionner et visualiser
zh: 合并并可视化

source: Choisir au moins 2 nuages pour la fusion.
zh: 选择至少2个云进行融合。

source: Les ply attendus n'ont pas été créés.
zh: 尚未创建预期的层。

source: Nuage fusionné :
zh: 合并的云：
